本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 雫のき  翻译: 雫のき 稻穗叽 纸吹雪  校对: Sai神一命
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟将我扔下不顾
理解してないトラウマ
那无法理解的创伤
何を彼に祈んのそもそも
说起来  我到底在向他祈求什么
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不会相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假装没事  顿足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に
别再扭曲纠缠
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
钓到鱼了吗
釣れてますか
齐藤一护先生
斉藤壱護さん
又来了吗
また来たのか
我已经不是你说的什么社长了
俺はもう社長でも何でもねんだ
不挺好吗
いいじゃん
把爱当作女儿一样
娘のように思ってたアイの娘が
如今她的女儿又像这样来见你…
こうして会いに来てくれて…
你其实很开心的吧
本当はうれしいでしょ
我想表达的是不要跟我扯上关系
俺に関わるなって言ってるんだ
不会放走你的哦  因为
逃がしませんよ　だって
你曾经是离妈妈最近的人
ママのいちばん近くにいたあなたが
也一定最接近真相
いちばん真相に近いんだから
在找到杀害妈妈的人之前
ママを殺した男を見つけ出すまで
我是绝对不会放走你的
絶対に逃がしたりしないから
告诉我  我的亲生父亲是谁
私の父親が誰なのか教えて
说过很多次了  我不知道
何度も言うが俺は知らねえ
要是知道  我早就把他宰掉了
知ってたら　とっくにぶっ殺しに行ってるっつの
那就把和妈妈接触过的人的联系方式  全告诉我!
じゃあママと関わりがあった人の連絡先　全部教えて!
拉倒吧  我要是告诉你了
やなこった　そんなの教えたら
你就会一根筋去找他们吧!
無鉄砲に会いに行くだろうが!
即使在当时没什么名气的人
当時　ペーペーだったヤツらも
过了16年  也变成了大人物
16年もたてば　お偉いさんになってる
你去找他们  惹了麻烦事的话
ソイツら相手に　お前が問題を起こしたら
你觉得背锅的是谁?
迷惑被るのは誰だ?
现在草莓Pro的顶梁柱
今の苺プロを支えてるのは
是京子吧
ミヤコだろうが
我也算是混出点名堂了吧
私だってそこそこ売れてきてるんだけど
不过是稍有名气的地下偶像吧
地下アイドルに毛が生えた程度だろうが
即使你被人拍到在喝酒
お前じゃまだ　酒飲んでるところ撮られたとしても
杂志也不会理睬这种八卦的
週刊誌だって相手にしない
那  如果我变得更红了
じゃあ　もっと売れたら
你就会告诉我吗
紹介してくれる
如果我红到对方想见我的话
向こうから会いたいって言いたくなるほど売れたら
你就会让我去见了对吧
会わせてくれるんだね
对…
ああ…
说好了  一言为定
言ったね　約束だから
那  告诉我怎么才能走红
じゃあ　どうやったら売れるか教えて
这你自己去想啊
そこは自分で考えろよ
前阵子也是这样问我…
こないだもそうやって…
对了对了  我照着你说的做了之后
そうそう　壱護さんの言うとおりにしたら
就被安排做记者了哦
リポーターの仕事も取れたんだよ
「深挖☆机不可失!!」的吗!?
「深堀れ☆ワンチャン!!」のか!?
你还挺能干的嘛
やったじゃねえか
那节目在业界里收视率很好
あの番組は業界視聴率がいい
要是把握住机会的话下一份工作也…
うまく刺されば次の仕事にも…
怎么了啊…
んだよ…
我啊
私ね
对于你作为经纪公司前社长的手腕  还是很相信的
芸能事務所の社長だった壱護さんの手腕　は信用してるんだよ
能把不过一介偶像团体差点就送上巨蛋
一介のアイドルグループをドーム目前まで導いたのは
我觉得只靠妈妈的能力是做不到的
やっぱり　ママだけの力じゃなかったと思うから
告诉我吧  怎么做才能变红
教えて　売れるためにはどうすればいいの
首先你得在片场留下成果
まずは現場で結果を残さなきゃ
这是硬性条件
話は始まらねえ
在节目里展示自己的形象
我是担任采访的露比
番組でお前自身のキャラクターを示せ
リポーターのルビーでーす
今天给大家带来的是直播哦
本日は生中継でお送りしまーす
耶  哥哥  你在看吗?
イエーイ　お兄ちゃん見てる?
比如说  你看看阿库亚
例えば　アクアを見てみろ
都说了  别再叫我妹来了
もういいって　俺の妹出すの
在家看这家伙的脸都看腻了
コイツの顔見るの家で十分ですって
他以无情毒舌的人设展示自己
アイツは毒舌クールというキャラを前に出している
在有人说傻话时
誰かがトンチンカンなことを言ったとき
只要把话题丢给他  他都能一针见血
話を振れば　バッサリ斬ってくれる
周围的人都意识到这一点后
それを周りが認知していれば
就一定会把话题丢给他
必ず　パスが回ってくる
树立好自己的人设
キャラクターが明確であること
这是在综艺节目里最重要的一项
これがバラエティーにおける最重要項目だ
我的人设…
私のキャラクター…
是既可爱又聪明还善解人意吧
かわいくて頭がよくて気遣いできることかな
明明是既愚蠢又没礼貌还厚脸皮吧
バカで失礼で　ずぶといところだろ
设法把这些都展现出来
もっとそれを前面に出せ
让动作和说话方式都看起来很愚蠢
身振りや手振りや話し方をバカっぽくしろ
要竭尽全力去扮演一个丑角
全力で道化を演じるんだ
受访者事前问卷
因此  事前的问卷调查很重要
そのためには事前アンケートも重要だ
要是写了毫无紧要的东西就完蛋了
ここで当たり障りのないことを書いたら終わり
稍微夸大一些也无所谓
多少盛るくらいはかまわない
把你超离谱的蠢事全都写上去
強烈なバカエピソードを持ってこい
露比看起来很靠谱
ルビーはしっかりしてそうやけど
但这阵子有搞砸过什么事吗?
最近　失敗したこととかある?
来了
来た
搞砸…?
失敗…?
我从来没搞砸过事情呢…
そんなの全然ないですけど…
前阵子差点把房子给烧了…
こないだ家が火事になりかけちゃって…
欸  为什么!?
えっ　なんで!?
听我朋友说他沉迷制作香皂
友達が石けん作りにハマってるって聞いて
我就想我也来做做看
私もやりたいなって思ったんです
然后呢  我就把洗手液放到锅里煮了
そんで　ハンドソープを鍋で焼いたんですよ
这姑娘说什么蠢话呢
言ってることヤバいやん
接下来锅就烧焦了
そしたらメチャクチャ焦げて
警报器哔哔地响
警報器がビー　ビーって
房子里全是烟
部屋中　煙まみれで
那肯定会烧焦啊
そりゃそうなるやろ
你咋想的干出这事!?
なんで　そんなことしたん!?
洗手液不就像是香皂溶成液体的东西吗
ハンドソープって　なんか石けんを水で溶かした感じでしょ
我想着把水分蒸发掉就会变成香皂了
水分飛ばせば石けんになると思って
你这也太蠢了吧
さてはおバカやなぁ
※危险行为  切勿模仿
欸  我吗!?
えっ　私!?
你说的那件事
お前それ
是以前错把补充装洗衣液当成油倒进锅里的事吧
昔　鍋に油と詰め替え用の洗剤間違えて入れた話だろ
夸大其词到都快变成不同的事情了
話盛りすぎてもはや別物じゃねえか
你是笨蛋吗!? 这也太蠢了吧!?
アホなん!? アホなんか!?
才不是呢!
違いますから!
要是这时再加上阿库亚的毒舌人设…
こういうときアクアの毒舌キャラなら…
哥哥你也觉得我是笨蛋吗!?
お兄ちゃんも私のことバカだと思ってるの!?
那是当然了
思ってるに決まってるだろ
我对和你有相同基因这个事实还挺膈应的
お前と同じ遺伝子持ってる事実が結構キツイ
好过分!
ひっど!
果然… 要领掌握得太到位了
やっぱり… 要点を押さえすぎている
有人在给她指点
誰かが入れ知恵している
原来如此
なるほど
露比原来能展现出那样的人设啊
ルビーちゃんはああいうキャラができるのか
倒是能提出活用这个人设的企划…
もっとキャラを生かした企画も提案できるけど…
然后  还有一点很重要
そして　重要な要素がもう一つ
要多多关照助导
ADには優しくしろ
因为他总有一天会成为导播
ソイツは　そのうちディレクターになる
为了走红  要会打小算盘
売れるには　打算も必要だ
吉住先生
吉住さん
吉住先生  今天也很热呢
吉住さん　今日も暑いですね
吉住先生  请喝茶
吉住さん　お茶どうぞ
吉住先生放假都做些什么呢?
吉住さんって　休みの日何してるんですか?
最近  露比一直在对我献殷勤
最近　ルビーちゃんが僕にこびこびだ
为什么?
なぜ?
刚出演电视节目没几次的新人偶像
テレビ初心者の新人アイドルが
应该没理由会对我这个助导献殷勤啊…
ADの僕にこびる理由なんて…
难道说
もしかして
我的长相是她喜欢的类型吗!?
僕の顔がタイプなのかな!?
她喜欢我这种有点阴沉又叛逆的长相…
この少し影のあるインモラルな顔が…
吉住先生  你没睡好吗?
吉住さん　ちゃんと寝てます?
你总看起来一脸疲惫  我有些担心…
いつも疲れた顔してて心配…
是这样吗
そうかな
我听说助导只要有时间就会排开椅子睡觉
ADさんって暇があれば椅子並べて寝てるって
这是真的吗
本当ですか
这个嘛
いやまぁ
以前是会给人这种印象…
昔は　そういうイメージで合ってたけど…
采访视频的字幕
漆原先生
您辛苦了。我是吉住。
采访视频的字幕已添加到本邮件的附件中。
请查收。
吉住瞬
最近这些年就和一般的公司一样
近年は普通の会社と同じで
加班就会被人事部门骂
残業すると人事に怒られるし
合规要求也变得更加严格了
コンプライアンスも厳しくなってるよ
虽然我完全看不出来就是啦
全然そうは見えないですけどね
因为你看
ほらまぁ
我们这组是比较老派的业界人士在管…
うちの班はちょっと古いタイプの業界人っていうか…
吉住!
吉住ぃ!
我不是叫你把采访视频的字幕上传到云端吗
レポ動画のテロップテッペンまでに上げろって言ったろ
我刚刚上传过了
さっきアップしました
太慢了
遅ぇんだよ
负责编辑字幕的可是我啊
編集すんのは俺なんだぞ
非常抱歉
すみません
还有
あと
那个「去采访谢绝任何采访的餐厅」的预约情况怎么样了!?
「絶対に取材拒否の飲食店に取材してみた」のアポどうなってる!?
全都被拒绝了!
全部断られました!
混账!
バッカ野郎!
这种情况下想办法完成任务才是展现你实力的时机啊!
そこをどうにかするのが腕の見せどころなんだろうが!
这种事都做不好早点辞职别干了!
仕事できねえなら辞めちまえ!
像你这样的人只会拖大家后腿  给别人添堵罢了!
お前みたいなのが周りの足を引っ張って迷惑かけてんだ!
听懂了没有!
抱歉
わかってんのか　おい!
すみません
非… 非常抱歉…
す… すみません…
哦  那位是节目制作公司的漆原导播啊
ああ　それ制作会社の漆原Ｄだな
节目制作公司?
制作会社?
因为电视台的节目制作组人手不足
局の制作班だけじゃ人手が足りないから
因此他们经常会请外部公司协助节目制作
外部の会社のスタッフも番組制作に携わることが多いんだ
漆原就是外部公司的导播
漆原はそこのディレクターだ
导播很厉害吗?
ディレクターって偉いの?
你真是什么都不懂呢…
お前は本当に何も知らないな…
这种综艺节目大多会
こういうバラエティーはだいたい
将人员分成四组进行制作
４班くらいに分かれて番組を作る
综艺节目幕后人员的职务
通常以制片人或者总监为首来分组
プロデューサーや演出家の下にいくつかの班があって
综艺节目幕后人员的职务
而导播可以算是各组的组长
Ｄは班のリーダーって感じ
综艺节目幕后人员的职务
助导负责辅助导播
ADはその補佐だな
综艺节目幕后人员的职务
是吗
へー
我还以为每集都是同一个团队制作的呢
毎回同じチームで作ってるんだと思ってた
漆原本来是总台的职员
漆原Ｄはもともとキー局の社員だったんだけど
在惹了些麻烦后被开除了
いろいろ問題起こしてクビになって
然后就来到了现在就职的制作公司
今の制作会社に移ったらしい
这样啊
あー
听说现在的漆原组有一位助导请假了
現に漆原班はADが１人休養中で
只剩下一位助导在工作
１人だけで回してるって聞いた
这样吗
そうなんだ
没想到你会对片场的事感兴趣啊
お前が現場のこと気にするとは意外だな
这是怎么了?
どういう心境の変化だ?
只是突然萌发出身为业内人士的自觉性而已
私もプロとしての自覚が芽生えただけだよ
这很值得高兴不是吗?
喜ばしいことでしょ?
哥哥
お兄ちゃん
也对
それもそうか
助导的工作只有一件事
ADの仕事はたった一つ
就是完成被吩咐做的所有事情
やれと言われたことは全部やること
寻找拍摄场地
ロケ場所探し
搜集素材和拍摄对象
ネタや取材対象のリサーチ
安抚围观群众
やじ馬に頭を下げて
有时要兼任摄影师的职责
カメラマンのまね事したり
无标题
初步剪辑搞好了没~
关于修改
还是改回之前那版的吧
有时要应对导播强加的任务…
Ｄの手伝い押しつけられたり…
聘请临时演员
エキストラの手配
给演员准备餐食
ロケ弁の手配
安排交通工具
移動手段の手配
复印文件
書類コピー
泡咖啡
コーヒーいれ
搬行李
荷物持ち
只要上面吩咐  甚至要负责清扫厕所
言われたら　ﾄｲﾚ掃除だってやる
等回到家还有隐性加班
家に帰っても　秘密の残業
由于现在的年轻人都不怎么看电视了
若者のテレビ離れが叫ばれる昨今
节目组预算被消减至全盛时期不到一半的水平
番組予算は全盛期の半分以下になり
明明人手已经减少了
人手は減ったのに
现在行业常态却是同时拍摄三四个节目
３本撮り４本撮りは当たり前になって…
吉住
下次的「深挖」企划已经定下来了!
次の深掘りコーナーの企画が決まったぞ!
要采访Coser!
コスプレイヤーの取材だ!
啊…
あ…
差不多要开夏日同人展了呢
そろそろ夏コミですしね
你看  最近不是有个动画很火吗
ほら　今やたらはやってるアニメ
叫什么东京GRE?
東京グレー　ん?
还是CLONE来着?
クローンだったか?
您是说「东京BLADE」吗?
「東京ブレイド」ですか?
就是那个
それそれ
把Coser聚集在一起Cos那部动画的角色
レイヤー集めてそのコスさせりゃ
一定很有视觉效果吧
画的にも映えるだろ
版权方面没问题吗?
版権は大丈夫ですか?
要是我们想让扮演的角色出现在节目中
こっち都合でコスプレさせるなら
要是没有许可的话会出问题的…
たぶん許可取らなきゃ問題出そうな…
嗯  那我去跟负责动画的部门说一声
あぁ　アニメ部署のほうには俺から言っておく
动画频道也在播这部  估摸着没啥问题
アニメチャンネルでも放送してるし　問題ないだろ
那我就来找可能接受采访的Coser
じゃあ　取材可能なコスプレイヤーをリサーチしておきます
我话先说在前头
一応言っとくが
找普通的Coser的话那也太没看头了吧
「普通」のコスプレイヤーじゃ話にならねえからな
什么?
ん?
你要学会灵活运用网络节目的长处
ネット番組の強みを生かせよ
让那些业余Cos爱好者在节目上大谈喜爱的作品
素人のレイヤーに作品愛なんざ語られたって
一点也没看头
なんもおもしろくねえからな
你要找那些开通付费服务就能看到裸露内容的
ネットで裸さらしてサブスクで稼いでるやつとか
或者自制DVD内容来赚钱的
自主制作DVD売ってもうけてるやつとか
或是愿意聊大尺度话题的人来
過激なトーク引き出せそうなの捕まえてこい
所谓的Coser都是些渴望引人瞩目的家伙吧?
コスプレイヤーなんて承認欲求強いやつらだらけだろ?
还能帮他们宣传
宣伝にもなるんだし
在推特上一个个发私信问的话  应该很快就能找到10个人吧
ツイッターでDM送れば　10人くらいすぐ集まる
10个人…
10人…
非常抱歉
申し訳ありません
今年的夏日同人展我已经约好和别人合作参展
今回の夏コミはブルサマの併せてをする予定で
因此不打算扮演「东刃」的角色…
「東ブレ」の衣装を着る予定が無く…
我们社团一直以来以个人活动名义进行Cos活动
私たちのサークルはあくまで個人活動の範疇でコスプレ活動を行っており
有正式工作的社员不少都不太想上电视…
社会人メンバーのなかにはTV撮影に拒否反応を示す子も多く…
人家是修图派的
うちは加工厨なので
真人长相跟网图有差距（笑）
実物が別物なんです笑
所以这次请允许我婉拒（汗颜）
なので今回は見送らせてください汗汗
说什么很快能找到  简直是天方夜谭
すぐ集まるとか冗談じゃない
Cos界有很多人对于上电视没什么好感
コス界隈はテレビに好意的じゃない人が多いんだよ
下周就是夏日同人展了…
夏コミは来週…
看来今天也别想好好睡觉了…
今日もろくに寝れそうにないな…
好阴暗的表情
暗い顔
怎么了?
どうしたの?
又被硬塞了什么难办的工作了吗?
また大変な仕事押しつけられた?
有什么我能帮上忙的地方吗?
私が力になれることある?
哎呀…
いや…
那个…
その…
露比你…
ルビーちゃんって…
有在玩Cosplay… 吗?
コスプレやってたり… しない?
早知道就带伞出门了
傘　持ってくればよかった
阿库亚
アクアくん
欸  什么?
えっ　何?
你是来接我的吗?
迎えに来てくれたの?
没有  毕竟是下雨天
いやまぁ　雨だし
碰巧听说你的片场离我家挺近
現場　俺の家から近いって聞いてたし
算是巧合吧
たまたまな
欸  是吗
へー　ふーん
怎么了
んだよ
没什么
別に
情人伞
相合い傘
喂  我给你准备伞了
おい　あかねの分の傘も持ってきてるって
才不要
いらない
真是的…
ったく…
我很清楚
私は知ってる
阿库亚对小加奈有好感
アクアくんがかなちゃんに引かれてたこと
大概很久之前我就注意到了
たぶん　ずっと前から気付いてた
他没有跟小加奈而是跟我交往的原因
かなちゃんじゃなくて私とつきあうことにした理由は
大概不是什么值得令人高兴的事情
たぶん　あんまり気持ちのいいものじゃないだろうから
所以我不会去多想
考えないようにしてるし
老实说  我也不是很感兴趣
実のところ　あまり興味がない
阿库亚对我非常温柔
アクアくんは私にすごく優しくしてくれてるから
这样就好…
それでいい…
他总是很关心我
いつも気にかけてくれるし
不会对我的信息已读不回
ラインも既読放置なんてしない
下雨天还会这样带着伞来接我
雨の日は　こうして傘を持って迎えに来てくれる
他是个很称职的男友
いい彼氏をしてくれている
对我而言
私としては
只是满足这些条件就已经足够了
それが満たされていれば必要十分
要是再奢求更多  那我一定会遭天谴的
これ以上望むのは罰当たりというものだ
听说他和小加奈没有再见面和联系
かなちゃんとはもうずっと会っていなくて連絡も絶ってるらしい
虽然有些做过头了
ちょっとやりすぎだし
而且感觉有些小题大做  让我有些生气
過剰に意識しすぎな気がして少しムムムッてなるけど
把这当作
アクアくんなりに
阿库亚以自己的方式自我和解的过程
自分の気持ちと折り合いをつけるプロセスなのだと考えれば
也就能接受了
納得もできる
感受到他努力正面回应我的情感
私とまっすぐ向き合おうとしてくれるのがちゃんと伝わってくるから
所以我能接受
納得できる
你明天几点开始工作?
明日　仕事何時から?
9点到府中的摄影棚
９時に府中のスタジオ
是吗  真早啊
そっか　結構早いな
今天就早点洗澡睡觉吧
今日は風呂入って早く寝ろよ
嗯  谢谢你  阿库亚
うん　ありがと　アクアくん
那我走了
じゃ
因电视节目开始交往的假情侣
番組から始まった偽物の恋人
善于谎言的阿库亚
嘘つきなアクアくんが
为了不对我撒谎而努力着
私に嘘をつかないために頑張ってる
对此我感到很开心
私はそれをうれしく思う
慢慢地  虚假的关系变成事实…
少しずつ嘘を真実に…
我并不讨厌这样
私はそういうの嫌いじゃないから
不过…
けど…
要是他敢出轨  那我绝对会杀了他
他の女と浮気したら　絶対殺す
因为我很清楚阿库亚是个花花公子
アクアくんが女好きのタラシなのはわかってるんだからね
我一定会好好盯住他的!
ちゃんと見張ってるんだからね!
咦!?
ええっ!?
让我以Coser的身份参加节目!?
ウチがコスプレイヤーとして!?
下次的「深挖」节目要采访Coser
次の「深ワン」でレイヤー取材回やるんだけど
但是听说寻找采访对象似乎不是很顺利…
取材交渉あまりうまくいってないみたいで…
因为你之前说对节目有兴趣  所以想问你要不要参加
番組に興味あるって前言ってたし　どうかなって
那个…
あんなぁ…
的确有的杂志会要求我穿类似Cos服的衣服
そら雑誌でちょっとはコスプレっぽいことするはするけど
但我说到底只是个平面模特
ウチはあくまでグラビアモデルであってな
又没有在类似活动上Cos的经验…
イベントとかでコスしたことないし…
这样的我以Coser的身份参加节目
それをコスプレイヤーって放送するのは
会不会有点造假啊
ちょっと嘘っぽくならへん
造假吗
嘘っぽいか
也有可能啊
そうかもね
但是  这可是能上电视的工作哦
でも　テレビの仕事だよ
放走的话不觉得可惜吗?
もったいなくない?
美奈美你人设个性这么鲜明
みなみはキャラも立ってるし
肯定很适合上电视节目的
テレビ映えすると思うんだよね
听说「深挖」的编剧阵容也很豪华
「深ワン」は構成作家が豪華らしくてさ
在业内的收视率也非常高
業界視聴率すごく高いんだって
如果反响好的话
うまくいけば
说不定能拓宽今后的道路呢
次につながるかもしれないよ
这个…
それは…
也确实是啊
確かになぁ
当然我不会勉强你
もちろん無理にとは言わないよ
我也会作为Cosplay记者去现场
私もコスプレリポーターとして現場にいるし
只是觉得能和美奈美一起工作就好了
みなみと一緒にお仕事したいなって思ってるだけ
那我和经纪人商量一下
ちょっとマネさんに相談してみる
嗯
うん
确实最近几乎都是一些拍摄杂志封面的工作
確かに最近グラビアばっかで
工作一直没能拓展出去
仕事が横に伸びてなかったし
说实话这确实是个雪中送炭的机会  只是…
渡りに船みたいな話ではあるんやけど…
Cosplay圈
コスプレ界隈は
是建立在版权方默认不追究基础之上
権利者の黙認のうえに成り立つ
一个非常脆弱的世界
デリケートな世界
禁止拍摄CP合影
圈内的规则和礼仪非常严格…
ローカルルールやマナーに厳しい…
禁止低角度拍摄
禁止在街区拍摄
枪口需
封堵处理
禁止携带
过长道具
只能穿肉色
紧身衣打底
禁止发布
未修图的原始照片
禁止随意
上传至社交网络
如果不做点对策的话感觉很容易踩雷…
ちょっと対策しないと焦げ臭そうやな…
我还以为对这种弄虚作假的企划
ルビーはこういう嘘っぽい企画
露比最讨厌了呢…
いちばん嫌ってると思ってたんやけど…
难道她也开始被肮脏的大人世界给同化了吗
汚い大人の世界に染まり始めちゃったんかなぁ
非常感谢您的邀请！
关于此次夏季CM，我暂未准备「东刃」
的服装，并且目前对于电视出演也意愿不高。
非常抱歉，请允许我婉拒此次机会。
十分抱歉！
又是拒绝的邮件…
またお断りメール…
该上哪去找有趣的人啊…
どこかにおもしろい子…
哥哥…
にーちゃん…
有Type-C的线吗?
タイプＣのケーブルない?
最好是支持雷电协议的
できればサンダーボルト規格のやつ
有
ああ
你要做什么?
何に使うの?
我想测试一下能不能用VR驱动3D模型
３ＤモデルをＶＲで動かせるかテストしたくて
啊…
あっ…
嗯?
んっ?
欸?
えっ?
未实  我想和你商量一下…
未実　ちょっと相談が…
未实的房间
欸欸
ええっ
不… 不行不行
むっ… 無理無理
上电视绝对不行
テレビは無理
我… 我可是宅家Cos派
ミッ　ミミ　宅コス勢だし
修图也很严重
加工すごいし
拜托你了…
頼むって…
你的Cos账号粉丝也挺多的
お前コスアカも結構フォロワー多いし
导播那边应该也会点头
Ｄも納得すると思うんだよ
欸
ええ～っ
说回来
そもそも
你也知道未实的工作是做什么的吧
ミミの仕事なんだと思ってるの
声音绝对会被认出来的
絶対声でバレちゃうから
吉住未实
吉住未実
我的妹妹是Cosplayer兼Vtuber
俺の妹は　コスプレイヤー兼Ｖチューバー
所谓Vtuber
Ｖチューバーとは
就是使用3D CG模型或Live2D等技术
３ＤＣＧモデルやＬｉｖｅ２Ｄ等の技術を用い
通过动态捕捉设备同步真人与虚拟形象的动作
トラッキングで動きを同期させたアバターで
进行直播活动的一类人的统称
配信業を行う者全体を指す言葉
这一行的大型运营公司的市值
大手運営の時価総額は
已经突破2000亿日元
2000億超えをマーク
在元宇宙市场中也备受关注
メタバース市場の中でも注目を集め
乍看之下
一見すれば
是个光鲜亮丽的行业
華々しい業界に見えるが
但这股风潮已经进入成熟期
ムーブメントは成熟期を迎え
目前Vtuber的总数已经超过一万人
現在　Ｖチューバーの総数は１万超え
显然这个市场已经趋向饱和
明らかに飽和したマーケットだ
未实的Vtuber名叫铃音可米米
未実のＶチューバー名は鈴音コミミ
订阅者已经达到30万人
登録者30万
看到这样整日宅家沉迷cosplay直播的妹妹
引きこもりでコスプレ配信に夢中になっていた
我对她的未来也是十分忧虑…
妹の将来が不安になり…
所以我就劝她尝试一下当时正要流行起来的Vtuber
当時　はやり始めたＶチューバーになることを僕が勧めた
在此之后的三年里
それから３年間
我则担任她的经纪人
僕がマネージメントを担当して
虽然她几乎每天都是做游戏直播…
毎日のようにゲーム実況にいそしんでいるけれど…
我可是知道的哦
知ってるぞ
你还在用那个Cos账号
お前まだコスプレアカウント稼働してて
时不时还会上传宅家Cos照片
時々宅コス画像アップしてるだろ
啊
うひゃあ
为什么你会知道
なんで知ってるの
作为哥哥这不是理所当然的吗
兄として当然のことだ
你还Cos过剑吧
ツルギのコスもしてたよな
还在里面写了一堆我的坏话
さんざん俺の悪口書いてくれているが
只要你愿意来参加节目
番組に出てくれるなら
那我就全部既往不咎…
一切を不問とする…
太… 太卑鄙了…
ひ… ひきょうな…
怎么样?
どう?
Coser都找齐了吗?
レイヤーの子集まった?
那个… 勉强找到了吧
いやまぁ　なんとか…
寿美奈美那边也拿到了事务所的同意
寿みなみさんも事務所からＯＫもらえたし
总算是有点样子了
なんとか形になりそうだよ
是吗  那就好
そっ　ならよかった
当天我要Cos什么角色?
当日私どんなコスするの?
应该是「东刃」里的一个配角
「東ブレ」の脇役の子なんだけど
很厉害啊
すごいね
拿到版权许可肯定很辛苦吧
許可取り大変だったんじゃない
嗯  是这样吗?
んっ　そうなのかも?
但那部分不是我负责的…
でもその担当は僕じゃなくて…
我之前听哥哥说…
お兄ちゃんが言ってたけど…
「东京BLADE」的版权许可非常难拿到
「東京ブレイド」って許可取るのすごく大変なんだって
因为作者阿比子老师非常难伺候
原作のアビ子先生がすごく気難しくて
一般这种请求编辑都会直接拒绝
大抵そういうの編集さんが断っちゃうんだって
这样啊
そうなんだ
我姑且  还是确认一下吧
一応　確認取っておくか
这是明天准备接受采访的Coser名单
明日　コスプレイヤー取材を受けてくれた子のリストです
喔…
お…
这个女孩子很可爱呢
この子かわいいな
啊  是吴羽事务所的人啊
あ　クレハの事務所の子ね
难怪胸这么大
どうりで胸もでかい
这个女孩子也挺不错嘛
この子もいいな
吉住  和你一个姓啊
吉住　お前とおんなじ名字
然后  那个…
それで　あの…
我姑且和您最后确认一下…
一応　最終確認なんですけど…
明天…  出「东京BLADE」的Cosplay…
明日は… 「東京ブレイド」のコスプレで…
应该没问题吧?
いいんですよね?
不
いや
我不清楚
わからん
欸?
えっ?
你等一下
ちょっと待て
我是漆原  非常抱歉突然打扰您
漆原です　突然すみません
就是前几天询问的
先日お話しした
关于「东京BLADE」授权的事…
「東京ブレイド」の許諾なんですが…
是…
はい…
啊  这样啊
ああ　そうですか
我知道了
わかりました
好的  没关系的
はい　大丈夫です
那就这样
では
啊  果然还是不行啊
あ　やっぱダメだな
等… 等一下
ちょ… ちょっと
这和说好的不一样吧
話が違いますよ
我可都是拜托她们出「东刃」的Cos啊
レイヤーの子たちには「東ブレ」のコスでお願いしてるんですよ
叫她们扮成别的角色不就好了吗
違うやつやってもらえばいいだろ
怎么突然这样…
そんな急に…
再说  我应该说过吧
てか　俺言ったよな
虽然我会帮忙取得授权
許諾取るけど
但你也得准备好备用方案啊
一応代わりのも用意しとけって
欸
えっ
他绝对没说过…
絶対言ってない…
总之你快去联络受访者
とにかく取材するヤツらに連絡しろ
让她们当天扮成原创或者是免授权的角色…
当日はオリジナルか許諾フリーか…
总之  就是微妙地
まっ　微妙にちょっと
弄成有「东刃」的感觉  但又不能一样
「東ブレ」じゃない感じにしてくれって
懂吗
なっ
欸  那算什么
ええっ　何それ
现在也太迟了吧?
今更すぎない?
但也只能硬着头皮上了
でも　やるしかないんだ
我现在已经在到处跟人道歉了
今　方々に謝罪しまくってるけどさぁ
露比的衣服该怎么办啊
ルビーちゃんの衣装どうしよう
现在开始做新的也来不及吧
今から新しいの作るなんて無理だからね
但也不能让艺人穿太差的衣服…
でも　タレントさんに下手なの着せられないし…
真是的
もう
我这边还有一些均码的Cos服  拿去用吧
一応フリーサイズのコスもあるから使って
她身高是多少
その子　身長いくつ
抱歉  帮大忙了
ごめん　助かる
算 计
都合のいい思いを燃やして
焚尽自私的念想
呆れた願いはもう手放した
抛开荒唐的愿望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛与秘密在此弥漫  束缚我不能动弹
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是诞生了  还是毁灭了
あの日あの場所で　ずっと
那时那地  从此
止まったままでいた未来
停滞不前的未来
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
无法原谅  如今的我究竟是谁?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
听我说  我一直一直在你身边
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你说是「误会」  不  这绝非谎言
望んだものじゃなくとも
即使并非心中所愿
あなたに出会えた痛みだけが
唯有与你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能让我依然相信  这就是爱
僕に触れないで!
不要触碰我!
祈る　セレナーデ
我祈祷着  这首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
愿你没有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比谁都坚信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便舍弃一切  这都是爱
罰をください
请赐我惩罚吧
誰でもない　あなた　あなただけ
谁都不是  是你  唯独是你
世界がまだ忘れてくれなくても
纵使世界尚未将一切忘却
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  仅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈愿力竭  为你歌唱不绝  这首小夜曲